1. Crea una clase llamada Cuenta que tendrá los siguientes atributos: titular y cantidad (puede tener decimales).

El titular será obligatorio y la cantidad es opcional. Crea dos constructores que cumpla lo anterior.

Crea sus propiedades para mostrar y modificar sus atributos y toString.

Tendrá dos métodos especiales:

  - ingresar(cantidad as Double): se ingresa una cantidad a la cuenta, si la cantidad introducida es negativa, no se hará nada.
  - retirar(cantidad as Double): se retira una cantidad a la cuenta, si restando la cantidad actual a la que nos pasan 
    es negativa, la cantidad de la cuenta pasa a ser 0.

Prueba su funcionalidad con dos cuentas, ingresando y retirando.